# NestJS backend server for online store

## Description

Проект был разработан на NestJS. Вот некоторые ключевые точки:

- Сайт был разработан на NestJS с использованием TypeScript для повышения надежности и качества кода.
- Были использованы такие пакеты, как `@nestjs/common`, `@nestjs/core` и `@nestjs/platform-express` для создания основной структуры приложения.
- Для управления сессиями пользователей использовался пакет `express-session`, а для аутентификации - `passport`.
- Был использован пакет `@nestjs/swagger` для создания документации API. Документация доступна по пути '/swagger' на сервере.
- Проект использует MySQL в качестве базы данных с помощью пакета `mysql2`.
- В проекте написаны тесты с использованием фреймворка Jest для контроллеров и провайдеров обеспечивающего проверку.
- В проекте используется инструмент командной строки `sequelize-cli` для миграции базы данных.
- Сервер слушает порт 3000, что означает, что он будет доступен по адресу '[http://localhost:3000](http://localhost:3000/)' после его запуска.

## Installation

```bash
$ npm install
```

## Scripts

В проекте используются следующие скрипты:

- `build`: собирает проект в папку `dist`.
- `format`: форматирует все файлы TypeScript в проекте с помощью Prettier.
- `start`: запускает проект в режиме production.
- `start:dev`: запускает проект в режиме разработки с автоматической перезагрузкой при изменении файлов.
- `start:debug`: запускает проект в режиме отладки.
- `lint`: проверяет все файлы TypeScript на наличие ошибок линтинга.
- `test`: запускает все тесты проекта с помощью Jest.
- `test:watch`: запускает тесты в режиме наблюдения, автоматически перезапуская тесты при изменении файлов.
- `test:cov`: генерирует отчет о покрытии кода тестами.
- `test:debug`: запускает тесты в режиме отладки.
- `test:e2e`: запускает end-to-end тесты.

## Test

```bash
# unit tests
$ npm run test

# e2e tests
$ npm run test:e2e

# test coverage
$ npm run test:cov
```

## Dependencies

Были использованы следующие зависимости:

- `@faker-js/faker` для генерации тестовых данных.
- `axios` для отправки HTTP-запросов.
- `bcryptjs` для хеширования паролей.
- `class-validator` для валидации входящих данных.
- `jest` использовался для написания тестов.
- `reflect-metadata`

## Stay in touch

- Author - {Andrej Spinej}
- Website - [https://spinej.com](https://spinej.com/)
